numerischen Pixelwert ermitteln:
Konsole:
let pageX, pageY; document.onmousemove=(e)=>{pageX=e.pageX;pageY=e.pageY;}
Kopiere das korrigierte Skript von oben.

Füge es in die Konsole ein und drücke Enter. (Es sollte undefined oder die Rückruffunktion zurückgeben – das ist normal.)

Bewege die Maus über das Browserfenster. Die Variablen werden nun im Hintergrund aktualisiert.

Gib jetzt pageX ein und drücke Enter.

Gib danach pageY ein und drücke Enter.

Jetzt solltest du die korrekten numerischen Pixelwerte sehen!